❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ටෝකියෝ, අවුරුදු 5 කට පෙර ඔබ සහ මම ජීවත් වන තැන එය නොපවතී.
අපි සැමවිටම දැන සිටියෙමු
ඒ සදාකාලික ආදරය තිබුණේ නැහැ
මේ ලෝකයේ ඕනෑම තැනක.
මම අයිති තැනට ආපහු යනවා.
මම මේ තැනින් වහාම ඉවත් නොවුනොත්
මට දැනෙනවා මම ඔයාට සදහටම වෛර කරයි කියලා.
මට ඔබෙන් අවසාන වශයෙන් ඉල්ලීමට ඇත්තේ එක් උපකාරයක් පමණි.
කරුණාකර මගේ බඩු බාහිරාදිය මා පහත ලියා ඇති ලිපිනයට එවන්න.
ආයුබෝවන්,
ජුන්ග්.
මම ඒ කාලේ මොනවා හරි කිව්වා නම්...
ආදරයෙන් පසු එන දේ
අහස, සුළඟ, තරු සහ කවි, යුන් ඩොං ජුගේ කවි]
යූන් ඕ.
මම ඔයාට දුන්න පොත ඔයා කියවලා නෑ නේද?
ඔයා කවද්ද ඒක කියවන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මම ඉක්මනින්ම ඒක කියවන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට කැමති වෙයි.
මම කළා වගේ.
ඔයා ඒක කියවනවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
කමක් නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා ආයෙත් ගෙදර එන්න පරක්කු වෙනවද?
මම බොහෝ විට හෙට පාන්දර වෙනකම් ආපහු එන්නේ නැහැ.
ඔයා වැඩ වැඩියි.
ටිකක් අඩු කරගන්න බැරිද?
මම විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනය අවසන් කරන තුරු නෙවෙයි.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
මම උපාධිය ලබා ගත්තට පස්සේ ගෙදර ඉඳන් ලියනවා.
එතකොට, මට පුළුවන් වෙයි
සෑම දිනකම ඔබ සමඟ සිටීමට.
අහස, සුළඟ, තරු සහ කවි, යුන් ඩොං ජුගේ කවි
මගේ ආදරයට, යුන් ඕ: ඔබ සමඟ සිටීම මට ගොඩක් සතුටක්.
[වර්තමාන] නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, අපගේ ගුවන් යානය ඉක්මනින්ම ඉන්චියොන් ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළට ගොඩබසිනු ඇත.
කරුණාකර ඔබේ ආසන කෙළින් ස්ථාන වලට ආපසු එවන්න,
ඔබේ මේස තබා ඔබේ ආසන පටි සවි කරන්න.
අහස, සුළඟ, තරු සහ කවි, යුන් ඩොං ජුගේ කවි
මේ දක්වා...
මම කවදාවත් විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඉරණම හෝ ආශ්චර්යයන් තුළ.
මම හිතුවා
ඒවා අලංකාර කරන ලද අහඹු සිදුවීම් වලට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
නමුත්
ඇය එහි සිටියාය.
ඒක ආශ්චර්යයක් වගේ.
සම්බන්ධ කරයි...
සසේ මහත්මයා?
මට සමාවෙන්න.
මිස්ටර් සසේ, මගේ නම චෝයි හොං.
මම අදට ඔයාගේ පරිවර්තකයා වෙන්නම්.
මේ ඔබේ භාර කර්තෘ කළමනාකරු ලී මින් ජේ.
සසේ මහතා, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
කොරියාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි යමුද, ප්‍රධානියා?
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
බෙනී... වගේ පේනවා.
අතීතයට සම්පූර්ණයෙන්ම පිටුපාපු වෙනස් පුද්ගලයෙක්.
ඇගේ ඇස්
ඒ දවසෙ වගේ බැබළෙන්නෙ නෑ.
මට පුදුමයි
බෙනීට මගේ පාපොච්චාරණය මතක නම්.
ටෝකියෝ, වසර 5 කට පෙර
ඔයා හොඳින්ද?
නැහැ...
අවංකවම,
මම හොඳින් නෙවෙයි.
මට බැහැ.
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
මම දුවන්න තරම් දක්ෂ නැහැ.
මම පොඩි කාලේ,
PE පන්තියේ මැරතන් දුවන්න වුණොත් මම අසනීප වෙලා ඉන්නවා කියලා රඟපාන්න පුරුදු වෙලා හිටියා,
මොකද මට දුවන්න එපා වුණා.
ඇත්තටම?
එහෙනම්, ඇයි ඔයා මාත් එක්ක දුවගෙන එනවා කිව්වේ?
මම...
ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
එය කුමක් ද?
හොං.
මම තීරණය කළා...
මොනවා වුනත් අද ඔයාට කියන්න.
ඔයාට මතක ද...
මම ඔයාට කලින් කිව්වේ මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක
එය කොහේ හරි පැවතිය යුතුයි.
ඔබ සදාකාලික ආදරය විශ්වාස කරනවාද?
ඒක අමාරු ප්‍රශ්නයක්.
ඒක කොහේ හරි තියෙන්න ඕනේ නේද?
මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා නම්...
මට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් කියලා මට දැනෙනවා.
මොනවා උනත් කමක් නැහැ...
එය තිබිය හැකි තැන.
අපොයි!
ඔයා හොඳින්ද?
කෝ මම බලන්න.
ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
නැහැ, මම නැහැ.
මම මොකද කරන්නේ?
මාව බිම දාන්න. මම බර වැඩියි!
එන්න, මාව අතාරින්න!
♫ මම හිතන්නේ ඔයා කියන්නේ ආදරය ගැන කියලා ♫
♫ වචන වලින් නොවුනත් මම දන්නවා ♫
♫ මම දන්නවා ඔයා පාරේ කෙළවරේ ඉන්නවා කියලා ♫
♫ ඉතින් මම ඔබ වෙත දුවනවා ♫
♫ රාත්‍රිය පුරා ♫
♫ මාව ඔයාගේ ඇස් දෙකේ තියාගන්න ♫
♫ අපි විතරයි ♫
සිහිනයක් වගේ දැනෙනවා.
මේක හීනයක් නම්...
මට කවදාවත් අවදි වෙන්න ඕන නෑ.
♫ මාව ඔයාගේ ඇස් දෙකේ තියාගන්න ♫
මේක සිහිනයක් නෙවෙයි.
මම හැමදාම... ඉන්නම්.
ඔබේ පැත්තෙන්.
ජුන්ග්.
"ලේඛකයා" කියන වචන අමතක කරන්න එපා,
"ප්‍රසිද්ධ",
සහ "අධිවේගී මාර්ගය"
භාෂා දෙකෙන්ම සමාන ශබ්දයක් තිබේද?
ඒ භාෂා දෙකක් ඇත්තටම වෙනස් කියලා ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
"මම."
මම?
"හොං" සඳහා ජපන් අක්ෂරය "බෙනි" ලෙස උච්චාරණය කෙරේ.
මම...
"යුන් ඕ."
- යූන් ඕ? - හරිද.
අපි කොරියානු භාෂාවෙන් "ජුන්ගෝ" කියන්නේ එහෙමයි.
යූන් ඕ...
ඔව්, යූන් ඕ.
යූන් ඕ!
බෙනී සහ යුන් ඕ.
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
සෝල්, වර්තමානය
මෙන්න ගමන් බලපත්‍රය.
කාමරය රාත්‍රී පහක් සඳහා වෙන්කරවා ඇත. ඒක හරිද?
ඔව්, රාත්‍රී පහක්.
ස්තූතියි. කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
අවුරුදු පහක් ගත වෙලා.
ඔව්, එහෙම වෙලා තියෙනවා.
ඔයා ආවද...
මම සසේ හිකාරි කියලා දැනගෙනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම දැනගෙන හිටියා නම්...
මම එන්නේ නැහැ.
ඔයාව බලාගෙන ඉන්න එක ගැන මට කණගාටුයි.
ඔබේ කාලය ගන්න, ඔබම පදිංචි වෙන්න.
අපි විනාඩි 30 කින් සම්මුඛ පරීක්ෂණය ආරම්භ කරමු.
"ඔයාට මුලින්ම ඔයාගේ ගමන් මලු කාමරේට දාන්න පුළුවන්."
සම්මුඛ පරීක්ෂණය විනාඩි 30 කින් ආරම්භ වේවි."
ෂැල් වී?
ඔව්.
අපි එකට හිටපු කාලේ...
අපිට තත්පරයක්වත් එකිනෙකාගෙන් වෙන්ව ඉන්න බැරි වුණා.
ටෝකියෝ, අවුරුදු 5කට පෙර. මම! මම!
යූන් ඕ!
ගෙදර කොහොමද? අද වැඩ තිබුණේ නැද්ද?
බෙනී, මම දැන්ම එන්නම්!
ඔහොම ඉන්න!
හරි හරී!
කමක් නැහැ.
රසවිඳින්න.
මේ ජ්ජජන්ග්මියොන් ද?
ඔව්. ගිහින් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඒක හරිම හොඳයි!
කොරියාවේ අපි අලුත් තැනකට ගියාම මේක කනවා.
ඒ වගේම අපි අපේ අසල්වැසියන්ට බත් කැවුම් දෙනවා.
ඒක හරිද?
ජපානයේ මිනිස්සු අසල්වැසියන්ට අම්බෙලිෆර් නූඩ්ල්ස් දුන්නා.
හොඳයි, ඒක ඒ කාලේ සිරිතක්.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
ඇයි නූඩ්ල්ස්?
පෙනෙන විදිහට, නූඩ්ල්ස් දිගු කලක් හොඳ අසල්වැසියන් වීමට ඔවුන්ගේ ආශාව සංකේතවත් කළේය.
ඒක හරිද?
එවැනි අවස්ථාවක,
කරුණාකර මාව දිගු කාලයක් හොඳින් බලාගන්න!
මෙහෙත් එහෙමයි.
කරුණාකරලා, මාව ගොඩක් කාලයක් හොඳට බලාගන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒක තමයි!
යූන් ඕ!
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඉතා සතුටුයි.
යූන් ඕ?
අවදි වෙන්න, යුන් ඕ.
ඔයා පරක්කුයි.
මට නිදිමතයි.
මට හොඳටම නිදිමතයි.
නෑ, ඔයා දැන් නැගිටින්න ඕන.
ඔයා දැන් ඇත්තටම නැගිටින්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔයා පන්තියට යන්න පරක්කු වෙයි.
යම් අවස්ථාවක
එන්න. මාව ටිකක් හමුවෙන්න.
සමාවෙන්න. බියර් දෙකක් දෙන්න.
ඔව්! දැන්ම එනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හැමෝටම ස්තූතියි.
ඔයාලා හැමෝම විනෝද වෙනවද?
ස්තූතියි, යුන් ඕ.
මේ ස්ථානය නියමයි.
මට දැන් හරිම සතුටුයි.
මට හිතුනා ඔයා මේ තැනට කැමති වෙයි කියලා.
නමුත් මේ තැන මිල අධිකයි නේද?
එය.
- ඒත් ඒක හරි. - ඇයි එහෙම?
මම පසුව පිඟන් සෝදන්නම්.
ඒයි මොකක් ද?
බෙනී, මම ඔයාට කෙනෙක්ව හඳුන්වලා දෙන්න කැමතියි.
මේ මගේ තාත්තා.
එයා තමයි බාර් එකේ අයිතිකාරයා.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්. - ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
මේ මගේ පෙම්වතිය, බෙනී.
- ඔයාගේ පෙම්වතිය? - ඔව්.
ඇත්තටම?
එයා ඔයාගේ පෙම්වතිය වෙන්න හරිම ලස්සනයි.
ඇයි ඔයා එයා වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ?
එයා තමයි මගේ පෙම්වතා වෙන්න තරම් හොඳ නැත්තේ.
නැහැ, ඒකෙ අනිත් පැත්ත.
ඔයා එයාට ගොඩක් හොඳයි.
ඔයාට ඕන තරම් එයා වෙනුවෙන් මහන්සි වෙන්න පුළුවන්.
ඔහු ඔබට කවදා හෝ කරදරයක් කළහොත්,
මට දන්වන්න.
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාට දඬුවම් කරන්නම්.
ඔව්, ලොක්කා! රොජර් ඒක!
හරි එහෙනම්!
මොකක්ද? එන්න තාත්තේ.
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි, බෙනී.
හරි හරී?
ඔයාට හොඳයි!
ඔයාට මතකද අර අහිංසක කෙල්ලව...
කවුද ඔයාව කලින් දාලා ගියේ?
- ඇය ඇයට වඩා දහස් ගුණයකින් හොඳයි! - හරි, ඒ ඇති තාත්තේ.
ඇයි? මම ඔයාට බීමක් අරන් දෙන්නද?
- ඔයා යන්න ඕනේ තාත්තේ. - මොකක්ද අවුල?
සුභ පැතුම්, කොල්ලනේ.
රළු කෙල්ල?
ඉතින්, ඇයි ඔයා වෙන් වුණේ...
අර "රළු කෙල්ල" එක්ක?
හොඳයි...
ඇය මාව දාලා ගියා විතරයි.
ඇත්තටම?
- කිසිම හේතුවක් නැතුව? - හරිද.
ඇය කිව්වා මම කලකිරෙනවා කියලා
මොකද මම ඉඳහිට කිසිවක් කියන්නේ නැහැ.
අපිට වචන වලින් කියන්න බැරි ගොඩක් දේවල් තියෙනවා නේද?
ඔබ ඒවා ලිඛිතව ප්‍රකාශ කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔබේ ලිවීමේ යම් විශේෂත්වයක් තියෙනවා, ඒ සියල්ල ඔබේම.
ඒ නිසා තමයි මම ඒකට කැමති.
ඔයා දවසක හොඳ ලේඛකයෙක් වෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි,
මට.
යූන් ඕ.
යන කාරණය
මට අද වගේම ඊයේත් ඔයාට ආදරේ කරන්න පුළුවන්. හෙටත් ඔයාට ආදරේ කරන්න පුළුවන්.
මාව හදනවා
හරිම සතුටුයි.
සෝල්, වර්තමානය.
ආයුබෝවන්?
ඔයා ආවද?
ඔව්, මම දැන් මෙතනට ආවා.
සෝල් වල තත්වේ කොහොමද?
මට තාම විශ්වාස නෑ.
මම ඔයා එක්ක එන්න තිබුනා.
හේයි, අපි පොතේ කෙටුම්පත කලින් ලබා ගත්තා.
මට ඔබ පරීක්ෂා කර බැලීමට අවශ්‍ය කොටස් කිහිපයක් තිබේ.
මම ආපහු ආවට පස්සේ ඒක කරන්න බැරිද?
හොඳයි...
හරි එහෙනම්.
ඒ කොහොම වුණත්, මම ලබන සතියේ ෆුකුඕකා වල ඉන්නවා.
- කුඩෝ මහතාගේ දේශනයට. - ඔව්.
ෆුකුඕකා ඇත්තටම කොරියාවට ගොඩක් ළඟයි.
ඔව් එය තමයි.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද, ජුන්ගෝ?
ඔයාගෙ කටහඬ එච්චර හොඳට ඇහෙන්නෙ නෑ.
මම සනීපෙන්.
මම යන්න ඕනේ. මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයට යන්න ඕනේ.
හරි. සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
හරි හරී.
මහා.
කණගාටුයි. ඔබට ඔබේ දකුණු පස බැලිය හැකිද?
කරුණාකර දකුණට බලන්න.
ඔව්, ඒක නියමයි.
ඒක නම් සුපිරියි.
ඒක තමයි.
කරුණාකර මට ඔයාගේ ස්ෙවටරයේ කොලරය හදලා දෙන්න පුළුවන්ද?
සසේ මහත්මයා, ඔයාගේ කොලරය හදන්න පුළුවන්ද?
අංශ ප්‍රධානී,
ඔබට ඔහුට උදව් කළ හැකිද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඉතින්, මම අහලා තියෙනවා මේ ඔයා කොරියාවට ආපු පළවෙනි වතාව කියලා.
ඔයාලා කොරියානු වාක්‍ය ඛණ්ඩ දන්නවද?
"මට ආරංචි වුනා මේ ඔයා කොරියාවට ආපු පළවෙනි වතාව කියලා.
ඔයා කොරියන් වචන දන්නවද?"
මම කරනවා.
මම "අන්නියොංහි ගසේයෝ" දන්නවා (නැගී සිටින තැනැත්තා පැවසූ "ආයුබෝවන්")
සහ " annyeonghi gyeseyo. " ("ආයුබෝවන්", යන තැනැත්තා පැවසීය)
ජපන් භාෂාවෙන් අපට වෙනස් සුබ පැතුම් නොමැත.
ඔබ ඉවත්ව යනවාද නැතිනම් රැඳී සිටිනවාද යන්න මත පදනම්ව.
මම හිතන්නේ ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩ අනෙක් පුද්ගලයා කෙරෙහි කල්පනාකාරී බවක් පෙන්නුම් කරනවා.
මට ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩ ඉගැන්වූ පුද්ගලයා
මගේ නවකතාව ලිවීමට මා පෙලඹවූයේ ඔහුයි.
"මම ' අනියොංහි ගැසෙයෝ' සහ ' අනියොංහි ග්වෙසේයෝ ' දනිමි .
මට ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩ ඉගැන්වූ පුද්ගලයා
මේ නවකතාව ලිවීමට මාව පෙලඹවූයේ ඔහුයි."
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයාට පුළුවන්ද ඒ පුද්ගලයා ගැන ටිකක් අපිට කියන්න?
"ඒ පුද්ගලයා ගැන අපට කියන්න පුළුවන්ද?"
මම සමාව ඉල්ලනවා,
නමුත් මම එහෙම නොකර ඉන්න කැමතියි.
නමුත් මට කියන්න පුළුවන්
අපිට තිබුණේ නැති බව
මෙම නවකතාවේ චරිත මෙන් සතුටුදායක අවසානයක්.
"මම සමාව ඉල්ලනවා, නමුත් මම එහෙම නොකර ඉන්න කැමතියි."
අපි අතර දේවල් අවසන් වූ ආකාරය
නවකතාව මෙන් නොව, සතුටුදායක අවසානයක් නොවීය."
ඒ පුද්ගලයා තාමත් ජපානයේද?
වාර්තාකරු පාර්ක්, මම හිතන්නේ අපි කාලසටහනට වඩා පිටුපසින් ඉන්නවා.
අපි ඔහුගේ වැඩ පිළිබඳ ප්‍රශ්න කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකරන්නේ ඇයි?
ඔහ්, මම එහෙම කරන්නද?
ඔව්.
ඔබේ නවකතාව කියෝතෝව ස්ථානයක් ලෙස නිරූපණය කරයි
එය ප්‍රධාන චරිත දෙකටම සුන්දර මතකයක් තබා දෙයි.
ඔබ කියෝතෝ නගරය පසුබිම ලෙස තෝරා ගැනීමට විශේෂ හේතුවක් තිබේද?
"කියෝතෝ නවකතාවේ පෙනී සිටියි
සුන්දර මතකයක් තබා ගන්නා ස්ථානයක් ලෙස
ප්‍රධාන චරිත දෙක සඳහා.
ඔබ කියෝතෝ නගරය පසුබිම ලෙස තෝරා ගැනීමට විශේෂ හේතුවක් තිබේද?"
කියෝතෝ...
කියෝතෝ, වසර පහකට පෙර
පුදුමයි.
අපි මුලින්ම ගිය ස්ථානය කියෝතෝ.
අපි එකට ජීවත් වෙන්න පටන් ගත්තට පස්සේ.
බෙනී මට කිව්වා එයාට හැම වෙලේම කියෝතෝ බලන්න ඕන කියලා.
Yay!
කියෝතෝ බයික් 100 කුලියට දීම
- හරි. - ස්තූතියි.
කරුණාකර අපට මේවායින් දෙකක් භාවිතා කළ හැකිද?
- ඒක මුළු දවසටමද? - ඔව්.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
මේක හොඳයි.
නිෂිකි වෙළඳපොළ
වාව්!
ඒක හරිම ලස්සනයි.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
- ඒක යෙන් 1,000 (≈ $7) වෙයි . - හරි.
- හරි. - ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
දෝෂිෂා විශ්ව විද්‍යාලය
මේ තැන ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඒක ඇත්තටම කරනවා.
ඔහ්, ඒක නැවතුනා.
ඒකද තැන?
ඔව්.
මේක තමයි වෙන්න ඕනේ.
හරි, ඒක තමයි.
මට හැමදාම මෙහෙ එන්න ඕන වුණා.
යුන් ඩොං ජු
"ජනේලයෙන් පිටත, රාත්‍රී වැස්ස මුමුණයි.
මේ වර්ග අඩි සියයක කාමරයෙන් පිටත ඇත්තේ විදේශීය රටකි.
කවියෙකු ලෙස මගේ දුක්ඛිත ඉරණම පිළිබඳ දැනුමක් තිබියදීත්,
මට තවමත් පේළි කිහිපයක් ලිවිය යුතුයි.
උපකාරක පන්ති මුදල් පිරවූ ලියුම් කවරයක් ලැබීමෙන් පසු
ආදරයේ සහ දහඩියේ මිහිරි සුවඳ වැළඳ ගනිමින්,
මම මගේ විශ්ව විද්‍යාල සටහන් පොත අත යට තබාගෙන පැරණි මහාචාර්යවරයෙකුගේ දේශනයකට පිටත් වෙනවා."
ඒ ඔහුගේ කවියක්ද?
ඔව්.
ඒක මොකක් ගැනද?
ඒක පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
ඒක තනිකඩ ජාත්‍යන්තර ශිෂ්‍යයෙක් ගැන.
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලබන.
මම වගේමයි.
ඔයා තනිකමෙන්ද?
ඉඳහිට?
ඔබ ළඟ නැති විට.
ඇත්තටම?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
විදේශයන්හි ජීවත් වන සෑම කෙනෙකුටම එය එසේම වේ.
මම ඔයා ළඟින්ම ඉන්නම්.
අපි මෙතන ඉඳගමු.
ඇත්තටම වහිනවා.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
- මම. - ඔව්?
යූන් ඕ.
ඔව්?
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුලුවන්ද?
ඉතින් හදිසියේම?
අපිට මෙතන රෑ නවතින්න පුළුවන්ද?
- කියෝතෝ වලද? - ඔව්.
මට හමුවෙන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
සුභ සන්ද්යාවක්.
මට සමාවෙන්න.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, නමුත් මට ගොඩක් කණගාටුයි.
අදට ස්ටුඩියෝ එක දැනටමත් වහලා.
මගේ කනගාටුව.
මම... චෝයි හැන්ගේ දුව, චෝයි හොං.
කියෝතෝ එහි ආහාර සඳහා ප්‍රසිද්ධය,
නමුත් මම එච්චර හොඳට උයන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
හියර් යූ ගෝ.
ඒක ඔයාගෙ කැමැත්තට ගැළපෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් කරුණාකර ආහාර වේල රසවිඳින්න.
නෑ, මේක නම් අපූරුයි වගේ.
අපූරු මංගල්‍යයට බොහොම ස්තූතියි.
මම ඒ ගැන ඇහුවේ නැහැ
ඔබේ මිතුරා.
මේ මගේ පෙම්වතා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාලා දෙන්නා එකට හරිම හොඳයි වගේ.
මේ වගේ කඩා වැදීම ගැන අපිට කණගාටුයි.
මගේ තාත්තා මට ඔයාගේ ලිපිනය දුන්නා.
මම ජපානයට යාමට පෙර.
මම කවදා හරි කියෝතෝ වලට ආවොත් ඔයාව බලන්න එන්න කියලා එයා මට කිව්වා.
මම දකියි.
ඔයාගෙ තාත්තයි මමයි
දෝෂිෂා විශ්ව විද්‍යාලයේ එකට ඉගෙන ගත්තා.
ඔහු ජාත්‍යන්තර ශිෂ්‍යයෙක්,
එහෙත් ඔහු කැම්පස් පුවත්පතේ ප්‍රධාන කර්තෘවරයා ද විය.
ලෝකයේ අන් කිසිවෙකුට වඩා මම ඔහුට ගරු කරමි.
අනේ නෑ. කරුණාකරලා හොඳට හොයලා බලන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම මෙච්චර වෙලා ඇවිද්දා.
- කෑම වලට ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
හියර් යූ ගෝ.
ඒ කොහොම උනත්, අද රෑ ඔයා කොහෙද නවතින්නේ?
අපි ළඟපාත තැනක් හොයන්න යනවා.
මේ වෙලාවේ තැනක් හොයාගන්න එක ලේසි නැති වෙන්න පුළුවන්.
බොහෝ ස්ථාන මේ දිනවල වෙන් කිරීම් පමණක් සිදු කරයි.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
ඇයි ඔයා මෙතන නවතින්නේ නැත්තේ?
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
- එහෙම වෙන්නේ නෑ— - ඇත්තටම? බොහොම ස්තූතියි!
මට හැමදාම මේ වගේ තැනක ඉන්න ඕන වුණා.
කරුණාකරලා ගිහින් කන්න.
යුන් ඔහ්, ඔයා නිදිද?
ඔයා කලබල වුනාම හරිම හුරතල්.
මට ඔයා දිහා බලන එක නවත්තන්න බෑ.
යූන් ඕ.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔව්.
ඇයි?
මම ඇයව ඒ යෝජනාව භාරගත්ත නිසාද?
ඔව්.
ඇයි?
මෙහි නැවතී සිටීමෙන් අපි මුදල් පවා ඉතිරි කර ගත්තෙමු.
අපිට මෙතන ඉන්න කියලා යෝජනා කළේ ෂිසුකෝ මහත්මියයි.
මම හිතන්නේ ඇය ආචාරශීලී වුණා විතරයි.
ඔයා එයාගේ යෝජනාව පිළිගත්තම එයා පුදුම වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම,
අපි රළුයි කියලා එයාට හිතෙන්න ඇති.
හොඳයි.
යන්න එපා.
මෙතරම් කාලයක්,
මට කුතුහලයක් තිබුණා
ඇය මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
ඇයි?
ෂිසුකෝ මහත්මිය විය
මගේ තාත්තගේ පළවෙනි ආදරේ.
ඇත්තටම?
ඔව්.
නමුත්, අවසානයේ...
මගේ සීයා අකමැති වූ නිසා ඔවුන්ට වෙන් වීමට සිදු විය.
පසුව, ඔහු මගේ අම්මාව මුණගැසී විවාහ විය.
මගේ අම්මා කියනවා මගේ තාත්තා සමහර වෙලාවට...
අදටත් ෂිසුකෝ මහත්මියව මතක් වෙනවා.
පිරිමියෙකුට තම පළමු ප්‍රේමය කිසිදා අහිමි නොවන බව ඇය විශ්වාස කරයි.
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට පුදුමයි...
එක් දිනක් නම්,
අපිත් වෙන් වෙමු.
නැත.
අපි වෙනස්.
අපි කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
කාලය ගෙවී ගියත්...
සහ සෘතු වෙනස් වෙනවා...
ලෝකය වෙනස් වුවද,
අපි කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
කියෝතෝ...
සෝල්, වර්තමානය
මම තෝරාගත් තැනක් විතරයි.
ඔහු පවසන්නේ විශේෂ හේතුවක් නොමැති බවයි.
මම දකියි.
මගේ ඊළඟ ප්‍රශ්නය
නවකතාව කියවීමෙන් පසු මට වඩාත්ම කුතුහලයක් ඇති වූයේ කුමක් ගැනද යන්නයි.
ඔයාට... තාමත් ඒ කෙනා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
ඔබත් විශ්වාස කරනවාද කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා
මේ ලෝකයේ සදාකාලික ආදරය පවතින බව,
පිරිමි ප්‍රධාන චරිතය වගේ.
ප්‍රධානියා?
"ඔබත්...
ඒ පුද්ගලයා ගැන තාමත් හැඟීම් තියෙනවද?"
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
පසුගිය වසර පහක කාලය තුළ...
මම කවදාවත් ඇයව අමතක කරලා නැහැ.
කණගාටුයි, නමුත් අපට කෙටි විවේකයක් ගත හැකිද?
පසුගිය වසර පහ තුළ,
මම කවදාවත් ඇයව අමතක කරලා නැහැ.
- අදට ගොඩක් ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අදට ස්තූතියි, සසේ මහත්මයා.
"අදට ස්තූතියි මිස්ටර් සසේ."
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙට දවසට කලින්ම ස්තූතියි.
වෘත්තීය පරිවර්තකයෙකු හෙට ඔබට සහාය වනු ඇත.
සසේ මහතා,
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
ඔබගේ ඉතිරි සංචාරයත් හොඳින් සිදුවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබට පසුව, සසේ මහතා.
ඔව්. ස්තූතියි.
ඒ දවස,
ඇය මට බැල්මකින් කෑ ගැසුවාය.
මම කවදාවත් දැකලා නැති දෙයක්.
ඒ දවස,
පසුතැවීමේ කැළලක්...
මගේ හදවතේ කැටයම් කර තිබුණා.
ජුන්ග්,
අපි වෙන් වෙමු.
මම ඒ මොහොතේ යමක් කිව්වා නම්,
ඒකෙන් මට ඔයාව නැති කරගන්න බැරි වෙයිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥